【锦鲤打造计划】
20～25岁单身女性，微博活跃度较高
1.少女

2.经常发微博日常

3.日常转发抽奖微博

符合以上条件者，恭喜你们，你们的中奖概率为正常人的百倍以上。

要想增加概率，就多转发化妆品广告，并表现出自己强烈的购买欲望。

1.微博粉丝数在100-700左右

2.微博数量在200-5000（700-2000最集中）

3.注册年份比较早

4.几乎都是非认证用户

5.多数是女生



2、粉丝数在300~900之间。

3、注册时间都很早。

4、微博数量最低300条的居多

5、全是女生


统计了中奖用户的一些公开信息，男女比例1:112，用户所持手机中，苹果手机占78%。
中奖用户兴趣标签出现最多的是“美食”、“旅行”、“星座”、“电影”、“动漫”、“音乐”。用户年龄分布20-30岁。
用户多来自一二线城市。 这些典型的信息可能是微博眼中的优质用户人设，她们家境殷实，兴趣爱好泛娱乐化，接受过不错的教育。
后台抽奖筛选，她们自然就被放在了第一梯队。ps:​​​赶紧把自己微博账号运营成兴趣爱好广泛用iPhone精致女大学生人设，会提高中奖概率。

 吃甜点、拍照、分享生活。

基本上，所有平台的用户评分系统，就是“内容创作”“日常活跃”“友善互动”“行为健康”“个人信用”这几项东西组成。


内容创作：很容易理解，发微博发图片，而且最好得是原创的东西，如果转发评论多了，那创作分刷刷刷的涨。

所以，敲桌划重点：你把个人资料从男性改为女性，并不能提升自己的评分，因为性别并不在评分系统中。

你学女生发图片，也不加评分，因为你网上找的段子图搞笑表情包，平台能识别不算原创的，你得发自己原创的内容

那么，你发张寝室开黑图呢？抱歉，还是加不了多少，因为没人点赞没人互动。内容质量不高。

那，什么叫好？得像小姐姐们的自拍那样，又是原创，又天天发，末了还会有一堆人在下面评论“小姐姐敲美的”“哇，女神你好”才行


日常活跃：这个也好理解，天天刷微博，天天发自拍，天天登录就OK


友善互动：男生玩微博经常完成单机版，自己暗暗的看暗暗的刷。实际上，互动率也是很重要的。

你天天一个人刷微博，和一大群人天天@过来@过去，哪类更能活跃微博？显然是后者嘛。

如果你是一只妹子，发张自拍，私信分分钟99+，一群人求交往，微博就更喜闻乐见了啊

（舔狗又遭到了暴击）

顺带一提，我发现男的还有一个弱点，就是都比较高冷，比如我，文章经常被转载评论，但是我好像都不太回复。一般女生的自拍，可能回复互动会高很多。


行为健康：这一条，很多人不太理解，简单来说，

如果你天天不发正常微博，光一个劲转发抽奖微博，不好意思，那你这个行为，就不太健康。

即便你发微博，但是平台发现你一个劲的大量私信别人 ，不好意思，平台眼里你也像一个发广告的

如果私信吃了举报，吼吼，那不用说，健康度肯定扣光，甚至当做营销机器人禁言或者封号。

任何不像常人的行为，都会扣健康分值，这一条，才是最针对机器人账号的。

所以，注意了啊，天天去给女神发私信~也是会被当成不正常人的

（舔狗暴击乘3）


个人信用：这一条比较特殊，简单来说，你完善了个人资料，包括教育背景这些，是加分的。

毕竟平台来说，肯定是希望能看见你尽可能多的个人信息。

但有一点很特殊，如果你认证了，好像会直接打出抽奖系统。可能是微博考虑到万一抽奖时抽到一些公司号企业号，容易被大家诟病不公平内幕，所以直接把认证号给去了吧。

至少，我在抽奖时基本没有见过认证号用户中的。


所以，行为健康和个人信用大家都差不多。但内容创作，一群只刷不看的男生去了，日常活跃，不天天刷微博的男生又砍一刀，友善互动，没有备胎回复评论的男生们又是一刀。


三条标准每一条单独拎出来都能筛掉一大群人，尤其是男生

三条一起上，男的基本不胜多少了


不过我不怪微博~要怪就怪那些机器人吧

如果没有这套系统标准，水军更加蔓延，大家抽奖到的几率更加低
